## <span style="background-color:#E8D595">**1. ✅ 기능 작성 전 확인 사항! ✅**

---

- [ ] `java -version` 으로 자바의 버전이 17인지 확인한다!
- [ ] `./gradlew clean test` 명령어로 테스트가 통과되는지 확인한다!
- [ ] `woowa-course`를 초대한다!
- [ ] `main` 브랜치를 이용한다!

## <span style="background-color:#E8D595">**2. 🎅 12월 이벤트 플레너 요구 사항 🎅**

### 메뉴판

---
- [ ] 메뉴에는 종류가 있다.
  - [ ] `에피타이저`, `메인`, `디저트`, `음료`
  - [ ] 각 종류마다 음식이 존재한다

    
  - [ ] 각 음식은 가격이 있다.
      - [ ] 음식의 가격은 1000원 단위로 `,`을 찍는다.

### 크리스마스_할인

---
- [ ] 크리스 마스 기간이 다가올 수록 할인 금액이 증가한다
    - [ ] 할인 금액은 `100`원씩 증가한다.
    - [ ] 금액은 `1000`원으로 시작한다.
    
  
- [ ] 크리스마스가 지나면 할인이 더이상 존재하지 않는다.
    
### 주말_할인

---
- [ ] 금요일, 토요일에는 할인을 한다.
    - [ ] 메인 메뉴를 할인한다.
        - [ ] 메뉴 1개당 `2,023원`씩 할인한다.

### 평일_할인

---
- [ ] 일요일에서 목요일은 할인을 한다.
    - [ ] 디저트 메뉴를 할인한다.
        - [ ] 메뉴 1개당 `2,023원`씩 할인한다.

### 특별_할인

---
- [ ] 일요일과 크리스마스 당일에는 특별 할인을 한다.
    - [ ] 총 주문 금액에서 `1,000원`을 할인한다.

### 증정_이벤트

---
- [ ] 할인 전의 금액이 12만원 이상일 경우 증정한다.
    - [ ] 샴페인 1개를 증정한다.

### 이벤트_배지

---
- [ ] 총 혜택(할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)을 받은 금액에 따라서 이벤트 배지를 부여한다.
    - [ ] `5천원` 이상의 경우 `별`을 제공한다.
    - [ ] `1만원` 이상의 경우 `트리`를 제공한다.
    - [ ] `2만원` 이상의 경우 `산타`를 제공한다.

### 예외 사항

---
- [ ] `10,000원` 이상이 아닐 경우 이벤트를 적용하지 않는다.
- [ ] 음료만 주문할 수 없다.
- [ ] 메뉴는 한번에 20개 까지만 주문이 가능하다

### 입력

---
- [ ] 방문 날짜를 받는다.
    - [ ] 숫자로 받는다.
        - [ ] 숫자가 아닐 경우 예외를 발생시킨 후 다시 입력 받는다.
- [ ] 주문 할 메뉴와 개수를 입력 받는다.
    - [ ] 개수가 숫자가 아닐 경우 예외를 발생시킨다.
    - [ ] 메뉴가 중복일 경우 에러 메시지를 출력한다.
### 출력

---
- [ ] 출력 문구를 출력한다.
- [ ] 출력 메시지가 존재 한다,
    - 각 내역은 `<>`로 감싸 출력한다.
    - 증정_메뉴
        - [ ] 증정 이벤트에 해당이 안되는 경우 `없음`을 출력한다.
    - 이벤트
        - [ ] 적용된 이벤트 내역만 보여준다.
            - [ ] `할인 이름`과 할인된 가격을 `1000원` 단위로 `-`,와`,`을 찍어 보여준다.
        - [ ] 적용된 이벤트가 없을 경우 `없음`을 출력한다.
    - 총 혜택 금액
        - [ ] 총 혜택 금액은 `1000원` 단위로 `-`,`,`을 찍어 출력한다.
    - 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다
    - 12월 이벤트 배지가 없을 경우 `없음`을 출력한다.
- [ ] 에러 메시지를 출력한다
    - [ ] `[ERROR]`로 시작하도록 출력한다. 
        - [ ] 중복 메뉴를 입력하는 경우 `유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.` 를 출력한다.
        - [ ] 메뉴의 개수가 숫자가 아니거나 1 이하일 경우 `유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 메시지를 출력한다.
        - [ ] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력 하는 경우 `유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`를 출력한다.
        - [ ] 날짜가 `1` 이상 `31`이하 혹은 숫자가 아닐 경우 `유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 메시지를 입력한다.

### 예상 모습

```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
3
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1
12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!

<주문 메뉴>
티본스테이크 1개
바비큐립 1개
초코케이크 2개
제로콜라 1개

<할인 전 총주문 금액>
142,000원

<증정 메뉴>
샴페인 1개

<혜택 내역>
크리스마스 디데이 할인: -1,200원
평일 할인: -4,046원
특별 할인: -1,000원
증정 이벤트: -25,000원

<총혜택 금액>
-31,246원

<할인 후 예상 결제 금액>
135,754원

<12월 이벤트 배지>
산타
```

## <span style="background-color:#E8D595"> **3. 목표**

---

- [ ] 무리한 코드를 작성하려고 하지 말 것!
- [ ] 요구 사항을 자주 확인할 것!
- [ ] 4주차는 실험보다는 지금까지 학습할 수 있었던 피드백에 집중해서 코드를 짜볼 것!



## <span style="background-color:#E8D595"> **4. 지금까지의 우테코 피드백**

---

- 1주차
  - [ ] 요구사항을 정확히 준수한다
  - [ ] 커밋 메시지를 의미 있게 작성한다
  - [ ] git을 통해 관리할 자원에 대해서도 고려한다
  - [ ] 이름을 통해 의도를 드러낸다
  - [ ] 축약하지 않는다
  - [ ] 공백 라인을 의미 있게 사용한다
  - [ ] 의미 없는 주석을 달지 않는다
  

- 2주차
  - [ ] README.md를 상세히 작성한다
  - [ ] 기능 목록을 재검토한다
  - [ ] 기능 목록을 업데이트한다
  - [ ] 값을 하드 코딩하지 않는다
  - [ ] 구현 순서도 코딩 컨벤션이다 (상수, 변수, 생성자, 메서드)
  - [ ] 변수 이름에 자료형은 사용하지 않는다
  - [ ] 한 함수가 한 가지 기능만 담당하게 한다
  - [ ] 함수가 한 가지 기능을 하는지 확인하는 기준을 세운다
  - [ ] 처음부터 큰 단위의 테스트를 만들지 않는다
  

- 3주차
  - [ ] 메서드 라인은 15자를 넘지 않는다
  - [ ] 발생할 수 있는 예외 상황에 대해 고민한다
  - [ ] 비즈니스 로직과 UI 로직을 분리한다
  - [ ] 연관성이 있는 상수는 static final 대신 enum을 활용한다
  - [ ] final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다
  - [ ] 객체의 상태 접근을 제한한다
  - [ ] 객체는 객체스럽게 사용한다
  - [ ] 필드(인스턴스 변수)의 수를 줄이기 위해 노력한다
  - [ ] 성공하는 케이스 뿐만 아니라 예외에 대한 케이스도 테스트한다
  - [ ] 테스트를 위한 코드는 구현 코드에서 분리되어야 한다
  - [ ] 단위 테스트하기 어려운 코드를 단위 테스트하기
  - [ ] private 함수를 테스트 하고 싶다면 클래스(객체) 분리를 고려한다

## <span style="background-color:#E8D595"> **5. 결과**